1) Dada uma frase 100 letras (incluindo os brancos), utilizando um componente do tipo RichText e três botões, 
escreva um programa que leia esta frase e calcule emostre (usando pelo menos 2 tipos de LOOPS(um em cada botão) dos vistos emaula):
->O número de espaços em branco que existem na frase
->O número de vezes que aparece a letra “R ”
->O número de vezes que ocorre um mesmo par de letras na frase 
2) Fazer um programa para gerar o número H. O número N será fornecido em um TextBox. Testar se N é maior que 0.H = 1 + 1/2 +1/3+1/4+1/5+...+1/N, utilizar instruções For.
3) Um “palíndromo” é uma sequência de caracteres cuja leitura é idêntica se feitada esquerda para a direita e vice-versa. 
Faça um programa que leia uma sequência de caracteres (não deve sermaior do que 50) de um textbox. Mostre-a e diga se é um palíndromo ou não.
Nãoesqueça de retirar os espaços em branco da frase e transformá-la em maiúscula.
4) A forma de cálculo do salário bruto dos funcionários de uma empresa é a seguinte:
salário bruto=A+Ax(0,05xB+0,1xC+0,1xD)+Total de gratificações. Onde:A=salário de acordo com o cargo (plano de carreira)B=Produção >=100 -> se sim B=1
caso contrário B=0C=Produção >=120 -> se sim C=1 caso contrário C=0D=Produção >=150 -> se sim D=1 caso contrário D=0
Restrição: O maior Salário Bruto a ser pago é 7.000,00. Valor acima de 7.000,00 sópoderá ser pago a funcionários com Produção>=150 e que tenham gratificação.
Fazer um programa que Solicite: Nome, Cargo, Numero de Inscrição, Produção,Salário e Gratificação. Calcule o Salário Bruto. Usando na lógica a instrução IF.
